 こんにちは、亮です。3ヶ月前、ネットである女の子の話を読みました。彼女は国際会議でスピーチをしました。そのスピーチの中で、彼女は "若者は地球のためにいろいろなことができる "と言っていました。彼女は世界中の若者にパワーを与えている。私は彼女の言葉を信じています。私は学生ですが、地球のために小さなことをすることができました。今日は、私が家族と一緒にしたことについてお話ししますが、私のスピーチの後、皆さんも彼女の言葉を信じてください。

 *プラスチックの袋はとても便利です。軽いし、防水だし、安いし。例えば、動物や魚が死んでしまうのは、プラスチックのゴミのせいです。今、多くの国がこれらの問題の答えを見つけようとしています。私たちは*レジ袋を減らすべきだと思います。みなさんもぜひレジ袋を使わない生活をしてみてくださいね。
さて、ここで質問があります。"あなたはレジ袋をどのくらいの頻度で手に入れていますか？グラフ1」を見てください。グラフ1は2014年に日本でレジ袋を手にした人の頻度表しています。

 約3割の人が1日に1枚以上のレジ袋をもらっており、中には1日に3枚以上のレジ袋をもらっている人もいました。しかし、約5割の人が1週間に1枚程度しかレジ袋を手にしていなかったり、ほとんどレジ袋を手にしなかったりしていました。つまり、約半数の人があまりレジ袋をもらっていなかったということになります。(彼らは何かレジ袋を減らすために何かをしていた)私も何かできることを見つけたいと思っていました。その時に自分が使ったレジ袋の数を知らなかったのですが、それを知りたかったのです。そこで、家族に相談しました。


 今年の1月から家族で「4週間でレジ袋の数を減らすプロジェクト」を始めました。グラフ2は、1週間ごとのレジ袋の数を示したものです。母は普段から「自分の買い物袋」を使っていたので、レジ袋は2枚しかありませんでした。私と妹は、このプロジェクトを始めた頃から、自分の買い物袋を持つようになりました。1週目、2週目、3週目は、買い物袋を忘れてお店に行くこともあり、レジ袋をもらうこともありましたが、最後の1週間はレジ袋をもらうことはありませんでした。父は2週目の最後まで毎日1枚ずつレジ袋をもらっていました。父は、お店でコーヒーやお茶を買うときにレジ袋をもらっていました。2週間目の終わりに、姉と私は父に「再利用可能なボトル」を与えました。それを使って家からコーヒーやお茶を持ち帰るようになり、次の週にはレジ袋の数が減ってきました。この１週間で、我が家のレジ袋は２枚になってしまった!

 私は今までの人生でレジ袋を使いすぎてしまった。今回のプロジェクトは、それを知る良い機会になったと思います。家族プロジェクトを始める前は、家族が毎日もらっているレジ袋の数など考えたこともありませんでしたが、今では自分たちで買い物袋を持ち歩くようになりました。今では、自分たちで買い物袋を持ち歩いているので、レジ袋をもらうことはほとんどありません。母は家族の古着を使って買い物袋を作っていて、とても楽しんでいます。父の企業は*川を守るというボランティア団体と一緒に活動している。今はそのプロジェクトに励んでいる。私と妹は、地球の未来について、他の人たちと話し合うようになりました。

 地球のために何をしようかと考えると、大きくて難しいことをやろうとする人もいるかもしれません。でも、やらなくてもいいんです。まずは小さくて簡単なことをやってみてください。あなたの小さなアイデアが大きなアイデアになって、将来地球を救うことになるかもしれません。"若い人は地球のためにいろいろなことができる "という女の子の言葉をもう一度言いたいです。

www.DeepL.com/Translator（無料版）で翻訳しました。